你终于来了啊
原王下七武海 海侠甚平
终于回到了草帽小子一伙身边
为庆祝甚平加入 来干杯吧
好
而在锦卫门等人再次确认潜入鬼之岛的作战计划时
先行一步的路飞他们对敌方的要塞展开了攻击
凯多的王牌
飞六胞登场
这个鸟居...
此处将是讨伐鬼之岛的最初难关
难关?
难道说有防卫吗
不仅如此
此处还设有大炮等大量的武器
等同于一座小要塞
而且今天还是火焰祭典之夜
估计会有大量的士兵在那里享受宴会吧
那么一旦有人联系那帮家伙有人前来讨伐的话...
继续这样前进 就会沦为他们绝好的饵食
这可不妙
总之必须先将此事尽快传达给各位
不过好在鸟居的看守还未注意到吾等的动向
那个...
好像刚才有一艘船已经先去前方了吧
草帽小子他们的船不见了
难道说...路飞阁下
路飞阁下就在那里吗
劳阁下 请快把船靠过去
要尽快前去援助啊
不 还是在下直接游过去更快一些
河松先生
只身一人太危险了 在下也一同前去
劳阁下 还请尽快将船...
你们太碍事啦
橡皮
那是...
真是的 那帮家伙...
又开始擅自行动了
你在干什么 赶紧动手...
「火拳...」
「枪」
鸟居的守卫...全军覆没
快看那武器的数量
一旦被那些武器瞄准的话...
是啊 不知道会损失多少战力呢
我们所有人都能去吧
都能去鬼之岛吧
好的各位 干得漂亮
马马虎虎吧
继续稳扎稳打
大家辛苦啦
你们倒是来帮把手啊
真是的 拿你们没办法
来干杯吧
好 干杯啦
但是最重要的酒还没找到吧
我去找
你这鼻子还真是不灵啊 亏你还是个厨师
话说你有鼻子吗 明明就是个绿藻头
笨厨子
臭绿藻头
蠢厨子
我确实没有鼻子哦 因为是骷髅
早就知道了
数百人的兵力 仅仅几个人就踏平了
那些人简直强得可怕
但是话说回来 总觉得那帮家伙时而也是过于放松
着实让人搞不懂
没有比他们更可靠的人了吧
不过能和如此强者交好 真不愧是锦先生
路飞阁下简直深不可测
好凉...
连个酒桶都拿不稳吗
所以才不想跟你们喝酒啊
将军大人
朝拍手的方向来哦
在那边吗
将军大人 今天的心情看起来格外愉快呢
我知道了 肯定有什么好事吧
美人还真是聪明呢
什么 是什么事啊
老夫这里一直有一些特别碍事却毫无办法的旧破烂儿
如今终于清扫完毕了
因为收拾掉垃圾就这么高兴...
将军大人还真是奇怪呢
是呢
老夫有那么奇怪吗
奇怪 特别奇怪
不过可能就是这点特别可爱呢
是呢
再过来一点嘛...
老夫可是和之国的将军黑炭大蛇啊
年糕红豆汤根本不够啊
还请大人稍等 毕竟这次也要满足大妈的需求...
大妈?
那又怎样
今夜可是一年一度的金色神乐
是可以尽情起舞 尽情享受的一大盛会
那盛会的中心人物会是谁呢
Queen
没错 就是老子
能歌善舞的大招牌又是谁呢
Queen
没错 还是老子
所以再瘦下去的话 老子...
估计就太受欢迎了吧
Yeah
Y...Yeah
明白的话 就赶快把年糕红豆汤拿来让老子吃 蠢蛋
到处都热闹非凡 这不是很好嘛
宴会就是要这样才对啊
是 今晚的表演也是很让人期待啊
不过那家伙是怎么回事
少装蒜了
就是我儿子啊
至少也来露个脸吧 这可是宴会啊
马...马上去找
凯多大人
飞六胞的6位都到齐了
正在等候传见
飞六胞?
好像没记得叫他们来啊
不过也好 正好也让他们见见玲玲吧
那老太婆跑哪儿去了
这个嘛...大妈目前正在更衣...
凯多大人 飞六胞已到
让他们进来
鬼之岛出品
金色神乐
翘首以盼的今日是一场开怀畅饮的宴会
即将登场的是强者无赖男
那就是疫灾...
Queen
让大家久等啦
今天是一年一度的金色神乐
来尽情享受吧
因为瘦身便会受人追捧
因此反而不要减肥 这就是我的Funk风
虽看似圆滚的体型 但体内充满了肌肉
能歌又善舞 这就是我的...
Funk风
OK 鬼之岛
大家都活跃起来了吗
Yeah
那么各位要来啦
惯例的参加人员确认
要大声喊出来哦
等待机遇顺序的瞬间已多时
已经等候多时了吗 WAITERS
虽赌输却仍在大笑的家伙
尽情欢笑吧 PLEASURES
热情的礼物 就是名为「SMILE」的赠品
尖叫起来吧 GIFTERS
强大的精髓 其名也为王牌
你们就是最棒的
其中顶尖的6人 棘手的家伙降临
无限危险 极度强大的飞六胞
开玩笑啦
毕竟从来就没听到过那帮家伙的回应呢
嚣张狂妄的家伙无视 直接无视
接下来轮到怪物NUMBERS啦
真是乱七八糟啊
算了
紧接着是大蛇组 要来了哦
首先是武士巡逻组
御庭番众
他在呼唤你呢 福禄寿
你不去合适吗
大人说笑了
无论何时 保护大人的安全都是小人的使命...
不要这么死板啦
由于老夫完美的计策 赤鞘们都已经死啦
现在已经没什么可怕的了
今天是火焰祭典
是一场狂欢的盛宴
大家就来尽情享受吧
来尽情享受吧
另外今年还有不得了的特别来宾哦
似乎马上就要到啦
那就是大妈的孩子们
Queen真是的 吵死人了
听到了吗 他说飞六胞都是嚣张狂妄之徒呢
这种句尾口癖就少说两句吧
又在掀起什么奇怪的风潮吗 太丢人了
真是的 小佩
那都是因为小佩太害羞啦
别叫我小佩啦
如果Queen突然挂了...
你们觉得谁会成为新的大招牌
你估计认为会是自己吧
我对大招牌什么的并不感兴趣
X·多雷克
注:名字中X与纸牌游戏10点有关
能识趣退出这场竞争 还真是帮了大忙了
佐佐木
注:名字源于朝鲜流行的纸牌游戏44A
小佩估计也不行吧 也要退出吧
佩吉万
注:名字源于日本卡牌游戏PAGE ONE
毕竟之前还让荞麦假面那种可笑的家伙逃掉了啊
我说你这家伙啊
再敢小瞧我们家小佩
乌尔蒂
注:名字源于匈牙利的纸牌游戏Ulti
小心我把你大卸八块 佐佐木
真的少说两句吧 大姐头
竟敢让我闭嘴吗
别对我发火啊
还让我别对你发火吗
福兹·弗
注:名字源于一种一对二的扑克游戏who's who
太吵啦 臭小鬼们
不是挺可爱的嘛
黑玛莉亚
注:名字源于英国流行的出于HEARTS卡牌游戏的变形BLACK MARIA
无论对谁都纠缠不休的小乌尔 我最喜欢了
都跟她说过好多次 要选清楚自己纠缠的对象
但她就是搞不明白呢
这也算是可爱吗
那当然啦
差不多安静点吧
那么为什么我们会被叫到这里等着啊
据说有急事
说起凯多大哥的头等大事
八成也就是那个了吧
又闹家庭矛盾了吗
百兽海贼团 "飞六胞"
凯多是个蠢蛋吗
就不要再纠缠这种问题啦
锦卫门 刚才有敌人哦
大家终于追上来了吗
绿藻头
你那玩意儿是从哪儿...
找到酒了吗 索隆
不都说过了 凭气味就能找到
看来出自本能啊
这家伙真的是脑子里面只有刀和酒啊
准备就绪了哦
那么开始干杯吧
路飞 再不赶紧的话 索隆他就要喝光了哦
才不会呢
好
请吧 老大
多谢
为我们一伙人期待已久的超级舵手 干杯
有时间的话 还想高歌一曲呢
如此愉快的结义酒 还是头一次啊
甚平
恭候多时了
老夫也是
一直衷心期待着跟大家一起在海上航行之日的到来
好 准备好了吗 兄弟们
好
为庆祝甚平加入~
感激不尽 路飞阁下
如此迅速突破关门
多谢各位
怎么回事 大家好强的魄力啊
看来镇压这座要塞 让大家士气高涨不少啊
这下就可以一口气登上鬼之岛了
既...既然如此 那我们也赶紧干杯
去与他们会合吧
路飞太郎先生等人开拓出的这次机会
绝对不能错过
没错 不给敌人准备的时间
草帽小子一伙太可靠了
是啊
自从遇到那个人 绝望渐渐被他转变成了希望
光月的武士们啊
点燃忠义之心的武者们啊
跟上吾等 所有船只进军鬼之岛
展开突击吧
你又打算干什么啊
路飞
我说路飞...
先算了
届时和他们一起吧
无论是宴会还是干杯
先去把凯多揍飞
也把大蛇和大妈统统揍飞
打赢这场战斗后
再来举办一场前所未有的盛大宴会吧
真是的 干杯不是你先提出来的吗
简直是任性
娜美小姐说的没错
是吗
不过这种事都习以为常了
事到如今 再去争论说了什么都是浪费时间吧
你小子就别来跟着点头啦
话虽如此 老大意下如何呢
老夫的答案还用说吗
同意
各位 我们上
跟上武士们
好 船长
巨大骷髅耸立的鬼之岛散发着危险的气息
将御田托付的意志铭刻于心中的
赤鞘武士们终于到来
那么这就前往决战之地
跨越众多苦难的武士们
自断退路 开始潜入
次回ONEPIECE
武士们的决心!
一伙人登陆鬼之岛
海贼王!我当定了!